## Описание
Это учебный проект, лабораторное задание по дисциплине Программирование на Java.

## Задание
Человек с полями:
- ID
- Имя
- Пол
- Подразделение (сущность Подразделение)
- Зарплата
- Дата рождения

Подразделение с полями:
- ID (генерируется в програме)
- Название

Дан CSV файл, который содержит в себе информацию о людях. Нужно считать данные о людях из этого файла в список.
В этой задаче нужно пользоваться встроенными Java коллекциями.
Для работы с CSV файлом использовать библиотеку opencsv.

На выходе должен получиться объект типа List в котором будут находится люди из файла.  Нужно не просто прочитать файл и вывести его на экран, а именно получить список.

## Требования
- Качество кода
- Unit tests
- JavaDocs
- Maven project
- Работа с git (история коммитов + настройка gitignore)

## Рекомендация
Чтение из файла с помощью этой библиотеки может выглядеть так:
 try (InputStream in = getClass().getClassLoader().getResourceAsStream(csvFilePath);
                CSVReader reader = in == null ? null : new CSVReader(new InputStreamReader(in), separator)) {
            if (reader == null) {
                throw new FileNotFoundException(csvFilePath);
            }
            String[] nextLine;
            while ((nextLine = reader.readNext()) != null) {
           //А тут работаете с nextLine котрый представляет из себя текущую строчку в файле, уже разбитую на массив по разделителю separator
//Попробуйте просто вывести на экран этот nextLine и, думаю, все будет понятно
            }

csvFilePath - путь к файлу. Файл закидывайте в ресурсы. Если не получится, то укажите уж тогда полный путь.
separator - разделитель. В нашем случае  - ';'
